- تی پی ایکس -
- نەخێر!
با بچین!
با بچێ، ئازیز.
وەرە!
باشه ، باشه
چی؟
ئەی!
ڤینسینت
نەخێر، بیرۆکەیەکی خراپم!
هەمم؟
ئاھا!
هەرچی پێویستت پێبێت وەربگرە
-مـمـمـمـم
چییه ؟
-مممم.
- بۆ؟
- ڕەیج؟
مانگ پڕ نییە.
هەفتەیەک زووتر هەستانم؟
- نەخێر، نەخێر.
پێم مەڵێ ئەوەندە گەمژە بیت کە هەوڵ بدەیت شتەکانم بدزێنیت.
ڕاجی، دەبێت بكوژمت.
تکایە، من تەنها پیاوێکی بێ هیوا بووم کە دەیەوێت خێزانەکەی بەخێو بکات.
- خێزانت نییە.
باشه ، چاوه ڕوان بكه ، چاوه ڕوان بكه ، چاوه ڕوان بكه ، هێشتا له كه وداندا یه
بۆیە، لە ڕووی تەکنیکییەوە، دزراو نییە.
- نەخێر!
هێواش!
وەستێن!
وای!
ئەوە نزیک بوو.
ڤینسینت، چاوەڕێ بکە، دەتوانم هەموو شتێکم بگەڕێنمەوە!
راستە، ئەگەر منی بخۆیت، دەبێت بیخۆیت.
بەڵام دەتوانم هەمووی بەدەست بهێنم
- شانی سوورم؟
- ساردکەرەوەی شین؟
- دەبێت شین بێت؟
من شەکای خۆمم دەوێت.
چونکە لەگەڵ سپۆدی، بەس بەس نییە.
زۆر ڕاستە، زۆر ڕاستە،
من پیکیکیکی گەورە بۆت دەدەم، قەبارەی خێزانێکی خۆش.
- ئەوان ئەوەیان هەیە؟
باشه ، ڕیجیه ، ده گه ڕێمه وه بۆ خه وم
کاتێک مانگەکە پڕە، هەستام.
باشتر وایە هەموو شتەکانم بگەڕێنەوە شوێنی خۆیان.
بەڵام ئەوە تەنها هەفتەیەکە، بۆ یەک کەس ئەستەمە!
هەفتەیەک تەواو دەبێت، یارمەتیدەرێک دەدەم.
مانگێکی پڕ، هەموو شتەکانم و تەنانەت بیر لە هەڵاتنەش مەکەن.
چونکە ئەگەر بیکات، من دەکۆڵمەوە و دەکوژمت.
باشه هاوڕێ ئارام بن، باشه من ده م
هی، لە هەفتەیەکدا، ئێمە لەسەر ئەم شتە پێکەنین.
چەند مەزنم
ده بێ خۆم بڵێم بەڵێ من پیاوم
ئەمە ئێستا بە ڕەشانە دەچێت
بەڵام بەمزوانە پێدەکەنین
ئاوه ، هه ر هه ر شتێك باش بێت
بەڵێ، سوێندم دەخۆیت، دەبینی
ئەمە، بەڕاستی
بەڵێ، و هەموو شتێک باشە
چونکە هەمیشە خێزانەکەمم لە مندایە
- ئەمە یەکەمین نییە - لەوانەیە دوایین بێت
بەڵێ، دڵنیام کە من لە خراپترم تێپەڕیوە
بەڵام، ئۆ، ئەوە باشە
پیدڵێکم و ڕووبارێکم هەیە
بەڵێ، و هەموو شتێک باشە
چونکە من هەمیشە
خێزانم بەدەست هێنا
لە منەوە
ئه ی کوڕم، ئه وه ش سارده !
ئەو شوێنەی کە قەڵەمم نەبوو
وایە
بەهار.
واتە تا زستان تەنها 274 ڕۆژ ماوە
هەمووان، هەستنەوە، خەوکردن کۆتایی هات.
بەیانی!
سبه ینێ هامی - ده بێ بچم بۆ ئاو
نه ک له هه ریاکه که مان ده شین!
با بڕۆین، باشە، ئێوەش بڕۆن، بەهار هاتووە!
واتە دەبێت دەست پێبکەین بە کار.
تەواو بوو، نەخێر، چاوەڕێ بکە!
با هەمووان بگەرێنەوە، ناچارم بێنمەوە ژوورەوە.
با گوێ بگرە.
من هەموو زستانێک شتێکم گرتووە،
منیش خەریکم دەردەخەم.
- من هەستم، هەستم!
سوپاس ستێلا
دەتوانم ژوورێک پاک بکەمەوە، ڤێرن با، ئەوەندەی دەتوانم بکەم.
سبه ی خۆش - سبه ی خۆش، هه مووان
- چۆن خەوتان کرد؟
ئەی جیپرەکان
وەها، لەو چاوەدا زۆر باش ناچێت، ئازیز.
بکی و کویلۆ هەر سێ یان چوار هەفتە سەریان دەکرد.
سپایک بەردەوامم لە لێدانی لێدا.
بەڵێ، بەڵام ئەو زۆر بەجێییە.
ئەو زۆرترین ژیرە لەو کۆمەڵەیە
دەزانیت چی؟ ئەی ئەگەر من وەربگرم دەوامی ڕۆژ؟
ئۆ، لۆ، ئەوە زۆر باش دەبێت.
باشه منداڵان گوێ له دایكه تان بوو، ئێستا گوێ له من ده كه ن.
کوڕم
من لەم ترسەدا بووم.
خۆراکی کوێیە؟ ئایا هێشتووە؟ برسیم، ئیتر هێشتووە؟
ئێمە هەموو خواردنەکە خواردین، هامی لە زستاندا؟
راستە، چەند نەوتێکم لە دارستاندا بەخاک کرد.
دەزانم لە کوێین، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
- بابی، تەنها بەفر بوو.
بەڵام لەوانەیە ئاژەڵێکی ڕاوچی بووبێت.
ئایا یاریکردن بە مردوو کەمێک لاواز نییە؟
هیدەر، چەند جار دەبێ بڵێم؟
یاری کردن بە ئۆپۆسۆم ئەوەیە کە دەیکەین.
ئێمە دەمرن تا بژین!
من فەرمانبەرتم، باشه؟
ئه وه یه که ئه مساڵ ده بێت بۆ دۆزینه وه ی تۆ، ده زانی؟
هاوڕێیه كی باشه ، هاوڕێیه كی باشه ؟
بۆچی هەمووان پێیان وایە من پێویستی بە پیاوم هەیە؟
من وەکوو گۆشێک دەردەکەم و بۆنی وەکوو خۆڵەمەندم.
بۆیە کاتێک کەسێکت دۆزییەوە کە شایستە بێت،
لەگەڵ منداڵدا باشە و هەستی بۆنیشی نییە، تەلەفۆنم بکە.
سڵاو، گرنگ نییە کێ دەستی پێکردووە
- ئەی...
سەیرکەر، خواردن.
پێم وایە دەزانی ئەمە چیە.
- خوله كێك، هامی.
واتە لە برسیبوونەوە 9 بەردی لێمان بوو.
ببورە، ئەوە کەمێک توند بوو.
مەبەستم لە ئازاری برسییە زۆرە.
ڤێرن!
هێشتا تەواو نەبووم، هامی، سبه ی، لو، پینی.
- سوپاس - هی، منداڵان
- ئەوەی دەمەوێت پێت بڵێم ئەوەیە...
من تەواو نیم، هامی، ئەگەر تۆ جارێکی تر بڕۆیت، بڕۆ.
باشە، من دەڵێم کەمێک نزیک ببینەوە.
بۆیە ئەمساڵ پێویستە دڵنیابین لەوەی کە تۆماری...
تا سەرەوە - هەروا - تا سەرەوە
-چونکە ئێمە چیین؟
- چیمان بۆ دەخوڕین؟
- زۆر باشە ڤێرن زۆر باشە
باشه هامی
- چییه ؟
چی دەتەوێت پێم بڵێ؟
-ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی،
چی بوو، چی بوو، چی بوو، چی بوو، چی بوو؟
چاوەڕێ بکە، ڕاست لەسەر لووتەکەم.
شتێکی سەیر هەیە کە پێشتر نەمبینیوە.
زۆر ترسناکە، بەدوامەوە.
کۆبوونەوەکە بۆ ئەوەی شتێکی ترسناک بێت.
با بڕۆین
کۆکەرەوەی...
هامی، چ شتێکی سەیر؟
ئەو شتەی سەیر
هەرگیز کۆتایی نایەت!
وای!
هی!
هەرگیز بەو شێوەیە کۆتایی نایەت!
- جەیپرز، لۆ.
بەڵێ، جیپرەکان وشەی ئەوەن، ئازیز.
- هەرگیز شتی وا نەبینیوە.
- ئەم شتەیە چیە؟
من دەترسێم - منیش، مامان
باشە، تەنها... ئەم شتە چییە، لو؟
من... باشە، ئەوە...
باشە، ئەوە، ئاه... ئەوە دیارە...
جۆرێک لە تۆو؟
من کەمتر ترسم لێبێت ئەگەر بزانم ناوی چیە
با ناوی لێ بنێین ستیڤ!
- ناوێکی جوانە - ستێڤ بە دەنگێکی خۆش دێت
من زۆر کەمتر لە ستیڤ دەترسم.
ئەی ستێڤ مەزن و بەهێز!
- چیت دەوێت؟
بیستووم، گەنج!
- ئێستا وەرە ئێرە!
هامی، وەرە ئێرە.
ستیڤ تووڕە بوو - لە لایەکی دیکەی ستیڤەوە هات -
مەبەستم لە چیاکە، مەبەستم لە...
تەنها یەک ڕێگە هەیە بزانین ئەم شتە چییە
من ده ڕۆمه سه رپێچی بکه م
ئاھا!
ئەی ئەی ئەی ئەی
ئەی!
ستیڤ ڤێرن خوارد!
باشه ستیڤ، تۆ خۆت ئه م کاره ی بۆته هۆی خۆت
ستێلا، مه ڵێ من نه خواردووم، ته نیا سه رپێشم کرد.
دەڕۆم ئەوێ، بەڵام کەس نەجوڵێت.
منداڵان، خێرا، دوادەبن!
گاری، با، نانی بەیانی!
ئەم شوێنە چییە؟
ئەی تۆ، ئازیز...
ئەی!
هاوڕێیان
سڵاو
ئاھا!
ئەی!
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها!
- ئەی تۆ؟
وای، وای!
ئۆپەراتۆر، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
- نا، دەتوانم قسە بکەم، من تەنها شۆفێرم.
ئاھا!
ڤێرن گەڕایەوە.
ڤێرن - جپرز
- تۆ باشە؟
- چی لەوێدا بوو؟
دەبێت هاتوون لە کاتی خەودانەدا بوو.
چرایان لەسەر پێیان و ئەم دارانە هەبوو،
تۆ بە ئەم دارانە منی لێدەدات وەک ئەوەی جۆرێک لە یاری نەخۆش بووبێت.
دەبوو مردنت، دەبوو دابنیشیت و مردیت.
- باوكی - ئەوە خراپترین بەش نییە
نیوەی دارستانەکە نەماوە.
دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە دارە
ئەوان تەنها... ئەوان هەر نەماون.
جەیپرز
بۆ خواردن چی بکەین؟
چۆن دەژین؟
نازانم، بەڵام ئەوە دەزانم.
ئێمەش ئاسایی دەبین تا کەس جارێکی تر بەسەر ستیڤدا نەچێت.
پێی دەڵێن پەردە و نابێت لێی بترسن هاورێیەکی هەمفیدی
دەروازەی ژیانە
لە ڕاستیدا من شوانێکم.
بەڵام، دەزانی، هەڵەیەکی باوەیە.
تۆیش؟
ئەی چۆنە نەرمەکانم؟
پێم وانییە چاوم خۆش بێت، بەڵام ناتوانم بێبەش بم لە گوێگرتنم،
و دەتوانم کەمێک ڕووناکی بخەمە سەر ئەوەی کە ئەم دۆخە هەمووی لە بارەی چیە.
دەبینی، ئەوەی کە جاران چۆڵ بوو
ئێستا 54 هێکار بەهەشتی دروستکراو و چاودێری کراوەو کەشوهەوا کراوە.
جگە لەو پەڵە بچووکەی کە تۆ لێرەی
نەخێر، ئەمە شتێکی باشە، ئێوە لە خەودان، وانییە؟
خۆراکی کۆدەکەیتەوە و بۆ زستانەکە دەیخەزنەوە؟
- ئێمە تۆمارەکە پڕ دەکەینەوە!
بەڕاستی، ئەم قەڵەمە، ئەم قەڵەمە، کە وەک ئەشکەوتێک؟
تا سەرەوە.
با بپرسم، چەند کات دەوێت؟
- بۆ پڕکردنەوەی ڕۆژنامەکە.
- هەرگیز لە هەفتەیەکدا کردوویت؟
ئەگەر پێکەوە کار بکەین، نا.
تۆ توانای کۆکردنەوەی خۆراکت هەیە، من زانیاریم هەیە،
- چەند خواردن هەیە؟
زۆر خواردن، زۆر خواردن، زۆر خواردن، زۆر خواردن!
هەر جۆرە خواردنێک لە زۆزۆ دەردەچێت،
پێم وانییە ئێمە ئارەزووی خواردنمان هەبێت.
نازانم، ئەو پیاوە زۆر بە واتای من دێت.
- من پێم وایە دەبێت گوێ بگرین.
نەخێر، تۆ نا، کەڵی تۆ هەڵدەقڵێت.
- بۆچی نەیوت؟ - چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
کاتێک شتێک بە باشی هەست ناکات، کڕم لێدەگات.
هەموو ئەو شتانەی کە تا ئێستا گوتت، شێتیم دەکات.
گوێ بگرە ڤێرن ئەمە شتێک نییە کە بترسی
بایەخ بدەم و بە هۆکارێکی باش.
ئەمە نیشانەی لەدایکبوون نییە.
چونکە بێ ڕێنمایی چوویت ئەوێ.
سوپاس بۆ هاتنت، ئێمە نیگەرانین.
حەزت لە خۆشترین خواردن نییە کە تا ئێستا چێشتبووی؟
- نەخێر - با بچین
مه به ست نییه !
باشه ، ده ستمه ده ست
تێدەگەم، ئەمە شتێکە کە تۆ بۆ کردنەوەیان خۆش نین.
وایە!
وای!
- ئەی خودایە!
چییه ؟
ئه مه هاوڕێیه که م، تێکه ڵێکی جادویی گه رم و گڕه
ماددەی سەختەی پنیری بێ ئاو، BHA، BHT و MSG ی کۆن،
ناسراو بە چیپ، تامێکی نازۆ
- ئێرە، یەک لەوان بۆ من بسڕەوە!
بەڵێ، ڤێرن، ئەوانە باش بوون!
هەموو شتێک باشە و ئێمەش دەچین ئەوێ، ئەمشەو!
بەڵێ!
بەخێر بێن بۆ شارۆچکەی شارۆچکەی
- سەیرکەرەوە!
مامان، سەیری ئێمە بکە!
ئازیز، سەیری ئەمە بکە
جەیپرز
چۆنە کێوەکە، ڤێرن؟
گوێ بگرە، ئەگەر کەس لە خێزانەکە بریندار بێت،
من تۆ بە بەرپرسیار دەبەم.
ئەوان کاتێکی خۆشیان بەسەر دەبەن من بەرپرسیارێتی خۆم وەردەگرم
ئەمە زۆر جوانە - سەیری بکە
سپایک، سەیری بکە - ڤێرنۆ
چەند بڕێک لە پێنومەکانم هەڵگرتووە بۆ ئەوەی کەمێک بەراورد بکەم.
سەیری ئەمە بکە، چیاکان لێرە سەوزترن.
ڤێرن، دڵنیایت کە هاتوویت بۆ هەمان شوێن؟
بەڵێ، چونکە پێشمەرگەی دەڵێت...
باشه ، به ست له باره ی ئه و ، ده ستمه ده ست
بۆ ئەوەی بتوانێت چەند فێڵێک بکات، مەبەستم ئەوەیە کە ناتوانێت لەسەر ئاو بڕوات.
هاورێ، هەمووتان، بەم شێوەیە بۆ خواردن!
- ئه و شتانه گه وره یه !
ئەوە ئۆتۆمبێلێکی جۆری (SUV) یە مرۆڤەکان سواری لێ دەکەن
چونکە هێدی هێدی توانای ڕۆیشتنیان لەدەستدەدات.
- چەند مرۆڤێك تێدایه ؟
- بە شێوەیەکی ئاسایی؟
سڵاو، من گلادیس شارپم سەرۆکەکەت؟
- لە کۆمەڵەی خاوەن ماڵەکان؟
- چییه ؟
هێور، هێور، خەم مەخۆ، ئەوە تەنها مرۆڤێکە.
ئەوان لە ئێمە دەترسن وەک ئێمە لە ئەوان.
ئەگەر مرۆڤێک ببینێت، دابنیش
وەرە و بە کەسانی تایبەتت لێزێکی خۆش بدە.
ئەو پەیماننامەیە کە تۆ واژووکردووی، دەڵێت چۆلەکە دەبێت دوو ئینج بێت،
بەپێی ستەمی پێوەری من، تۆ ٢.٥.
ئایا ده توانین خۆراکی به رز بکه ین و بڕۆین؟
ئایا نه بینییه وه ، له سندوقه كه دا بوو هه میشه خۆراكیان له گه ڵدا هه یه
ئێمە بۆ ژیان دەخۆین، ئەوانیش بۆ خواردن دەژین.
با نیشانت بدەم باسی چی دەکەم
دەمی مرۆڤ بە "بەشی پیا" ناودەبرێت.
مرۆڤ پێی دەوترێت "پاتە سەر چێشت".
ئه وه ئامێره یه بۆ بانگهێشتکردنی خۆراک.
ئەوە یەکێکە لە دەنگەکانی زۆر خواردن.
ئه وه ده روازه بۆ گواستنه وه ی خۆراك.
ئەمە یەکێکە لە چەندین ئۆتۆمبێلی گواستنەوەی خۆراک.
مرۆڤەکان خواردن دەهێنن، خواردن دەگرن،
خواردنەکان دەنێرن، ئەوان خواردنەکان دەبەن،
ئەو خواردنانە گەرم دەبن و خواردنەکان سارد دەبن.
من دڵنیام نییە ئەمە چیە.
ئاھا!
چی دەزانیت؟
ئه و قوربانگایه ی له وێ به ڕێزه ی خواردن ده که ن
ئه وه ی ئه وان ده خۆن ئه گه ر زۆر بخۆن
ئه وه ده بێته هۆی ڕزگاربوون له تاوان و ده بێته هۆی خواردنی زیاتری خۆراك.
خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی خۆراکی
خۆراکی!
تۆ پێتوایە ئەوان بەسە؟
بۆ مرۆڤەکان، پێویست ناکرێ!
چی دەکەن بەو شتانەی نانخواردن؟
لە قەڵایەکی پڕ لە شەمشەمەی زیو دەگرن
تەنها بۆ ئێمە.
جپرزێکی شیرین.
بچۆ ژوورەوە!
- باشە، وانییە؟
-بەداڵ بکە، هەمووتان،بەداڵ بکە.
ئەوە پڵەنەیە و لە زۆزۆوە هاتووە.
تۆ چی دەزانی من ڕاست بووم یان ڕاست؟
ئه م شتانه ته نها پاشماوانه !
چاوەڕێی بکە ببینە چ شتێک لە سندوقەکان و پاکەتەکان و کانەکان دێت!
پێتان دەڵێم، لەگەڵم بمێننەوە، لە هەفتەیەکدا
ئێمە خۆراکی پێویست کۆدەکەینەوە بۆ...
- بۆ ئەوەی لەدۆغدا بخۆیتەوە.
- تەنها نموونەیەک.
دەستگیرکەران، دەستگیرکەران، هەمووتان دەربچن!
چییه ، ئازیز؟
-تاوێ گوتت چێژ لە...
نەخێر، ئەوە نایکە، هەڵبکە!
- بڕۆ دەرەوە!
هەڵبکە!
- بۆ پەردە!
بڕۆ دەرەوە، من تازە ئەم باخچەم پاککردۆتەوە!
مێروولە گڵاوەکان!
ڤێرن راستى هەیە، ئەوە ترسناک بوو.
- ئێوە منداڵەکان باشە؟
- ئێمە خواردنێکی تر دەدۆزینەوە، باشە؟
ئەم مرۆڤانە نامانەوێت لە دەوروبەرمان بین.
بۆیە ترساندین و زیادەڕۆیی کرد.
- ئێمە بە "بینگ" ناودەین.
بیر لە خواردنەکە بکە، شایەنی ئەو خواردنەیە، ھە؟
بۆ ئەو شتانە بمرن!
با ئەم قسەیە دووبارە بکەمەوە.
نەخێر، بۆ مردن، تۆ ئەو بەشە بەدیهێنا.
ببینه ، ڕه نگه ژیانی دارستانمان به شێوه یه کی سه ره تاییه بۆ ئه و که سه ی که جانتا هه یه
- بەڵام پێم وایە قسە دەکەم
بۆ هەموو خێزانەکە کاتێک دەڵێم کە ئێمە هیچمان ناوێت
بۆ ئەوەی هیچ شتێک بکات کە لە سەر ئەو پەردە بێت.
- با بڕۆ!
هێشتا گوێزت نەنووستووە، دەتەوێت چەوری هەڵگریت؟
ئەوە رێگەیەکە بۆ کۆکردنەوەی چەوری.
تۆ لە زستاندا تەڕت دەبێت!
- ئێمە هەڵۆ دەخۆین، باشە؟
بیرۆکەیەکی باشە، دواتر لەگەڵتدا قسە دەکەم.
تەقە بکە!
نزیك بوو له وه ی بردم
شەوی خۆش، هیدەر شەوی خۆش
شەوی خۆش، ئۆزی شەوی خۆش
شەوی خۆش، لو شەوی خۆش
شەو، پینی شەوی خۆش
شەوی خۆش، هامی شەوی خۆش
شەو، باکی - شەوی خۆش
شەوی خۆش سپایک شەوی خۆش مام ڤێرن
شەوی خۆش، کویلۆ شەوی خۆش، مام ڤێرن
کاتێک هەستین، تەنها 273 ڕۆژمان بۆ زستان ماوەتەوە.
- بەس، ڤێرن - شەوی خۆش، ٢٧٣
سپۆدیز...
سەیارەیەكی ساردتر، سەیارەیەكی سوورتر.
کات بەسەرهاتووە، ڕیج.
بەڵام شەش ڕۆژم ماوە!
نەخێر!
باشه چوار پێست، پێست
هێشتا زیندووە، هێشتا زیندووە.
تۆ چیت ده ڵێیت ده ته وێت بیبه م بۆ ماڵی؟
- ئەی تۆ چی دەڵێی؟
جیممی لە پاسدا پاڵم دەکرد.
- حەزت لێدەکات.
جارێ کە تۆی لێدێت، لێی بکەوە.
بەڵێ!
باشه منداڵان، بچنه ناوەوە، بۆ نانی بەیانی لێڵێنن
-دۆناتێکم دەوێت!
نەخێر، تۆ نا.
باشه ، ئه مه ش زۆر باشه
راستە، بۆ چێژن ماوەیەک پێویستە.
بەڵام ئەوە...
زۆر پڕبخواز بوو.
و، بە راستیدا، زۆر ڕیشەی تێدایە.
مامان!
-پێپێپێشم وایە، زۆر خۆشە.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
من لێرەم بۆ یارمەتیت لە... گەڕانەوەی خۆراك.
ببین ڤێرن
دوێنێ وشەیەکت دەربارەی باندەکەیت وت.
بە F دەست پێدەکات، ئایا لەبیرت دێت چی بوو؟
خێزان؟
دەزانیت، ئەوە منی گەیاندە ئێرە.
دەبینی ڤێرن، من هەموو ئەو شتانەم هەبوو.
لە ماڵەکەمدا، لە دەوروبەری خۆشەویستانم،
کۆنتڕۆڵکردنی کۆنتڕۆڵ
بەڵام دواتر هەموو ئەو شتانە ڕۆیشتن...
...هەقی هەکەرانی چنگ
ئەی خودایە
وەرە ئێرە
بەڵێ، هەستێکی باشە، وانییە؟
براکەم - جەیپرز ڤێرن -
ئێمە هەمیشە دەتوانین دەستێکی زیادمان بەکاربهێنین.
هاکەری گڕ، ڤێرن هاکەری گڕ
باشه ، باشه
کێشەکەت نییە، من دەڕۆم.
ئەمە منم...
...دەڕۆیت
- زۆر خۆش بوو - لێ مەکەن
زۆر خۆشحاڵم کە ناسیت.
دڵنیام لە دارستاندا بینیت
- ئاگات لە خۆت بێت.
سڵاو، ئیرجەی؟
ئەتوانیت بمێنیتەوە
وەرە ئێرە، تۆی گەورەم!
من ده زانم له ژێر ئه م ده ره وه یه ی سه خت و هه رزه
ناوەندێکی نەرم و بێبەری لەوێدا بوو.
- ئەت ئەت ئەت ئەتوانیت ناوی مام ڤێرن بدەم؟
باشە، دەتوانم لەگەڵ (هامی) کار بکەم؟
دەتەوێت یارمەتیم بدەیت بۆ دۆزینەوەی گۆچەکانم؟
زۆر فریواندەری، هامی، زۆر فریواندەری.
بەڵام سەرەتا، دەمەوێت ئەمەم پێشان بدەیت.
حەزت لەم كاكەیە؟
ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه
- ئەم کوکییە قەڵەمێکە!
هێور، هێور، خەم مەخۆ.
ئەزانم لە کوێ ببەین چەند کوکییەکی زۆر بەهای
کە لەلایەن ئەفسەرانی لەشفرۆشییەوە دەستیان پێدراوە.
دۆڵز خانووی زەردەیە - تەنها سندوقێکیان فەرمانی کردووە -
ئەوەتا، زۆرترین کوکیەکانی ئەمریکا.
دەستپێكانی خۆشەویستی، چڕ و پڕی، نیر و سماقەرۆن
بزانە چی، هەموویان هی تۆن
هیلمۆنتن، چاوەڕێی بکە، هاوڕێ.
من حەزم لە وزەی تۆیە، بەڵام ناتوانیت بیخەیتەوە.
-توتیان هی منن.
ئەگەر بە سەرکەوتوویی توانای مەڕەوی تۆ لەگەڵ پلانە زیرەکەکەمدا هاوسەرگیری بکەین!
- لەگەڵمیت، کوڕم؟
من ئەوەم هەیە با سواری بکەین
خانم یۆهانسۆن ئالرژیی بوو بۆ شۆکۆڵات.
- بەڵێ، ئەگەر بیخوات،
- دەموچاوەکەی دەتەقێتەوە یان شتێکی وا.
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چەند سندوقێک...
دووربکە لەو کوکیکانە، هی منن!
- ئەی!
ئه م پیاوه نایاته وه ، باشه ؟
زۆر کارمان هەیە.
بێنە ناو ئۆفیسم، گوێ بگرە.
ئێمە بۆ ئەو ئێرە دەگەڕێین کە کەڵکاویەکی تووڕە و مرۆڤخورە.
- ئەتوانیت ئەو کارە بکەیت؟
بەڵێ، هامی.
باشە، خرگوشەکان خراپ نین، هەموویان دڵسۆز و دڵسۆزن، بۆیە...
خرگوش، نەک خرگوش.
چی؟
باشه ، بۆیه یه كه م جار ده بینین قژمان ده ستڕێژ ده كه ین
ئەمە بە باشی دەردەکەوێت.
کەمێک پێستەکە دەشێوێنین.
کەمێک هەڵکێشانی لە کێوەکە...
زۆر حەزم لەوەیە.
ئەو سەیرە دڕندەیە لە چاوەکانت نیشان بدەم، با بچۆ!
- دەتوانم ئەبیسیەکانم هەڵبخەم!
تەنها پێویستم بە سەرنجی هەیە ئێستا، باشه؟
- زۆر سوپاس.
با ببینین، ئێمە...
ئەوە نییە، ئەوە نییە، نەخێر، نەخێر.
- زۆر خۆش!
هامی؟
ئێستا، با بڕۆ، من لەپشتیتەوە.
بڕۆ، بڕۆ دەرەوە، شوو، شوو!
من سەکرێکی شێتم و دەمەوێ کوکیەکانم بخەم!
توڕەم!
دەمم پڕە لە پۆڵە
من کەڵکمە، زۆر ترسناک و تووڕەیی.
توڕەیی!
- هی، کاردەکات!
ئەزانم، لە پشتم داین
دەستم پێوە!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئەوی لێ بڕوات!
چی ڕوودەدات؟
- هەموو شتێک لەژێر کۆنترۆڵدایە، بگەڕێنەوە.
- هێرش دەکرێنەسەر!
- هاتووم، هامی!
چی دەکەیت؟
هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێ
- بێزارە!
ئەی خودایە، ئەمە زۆر ناشیرینەیە!
ڤێرن!
تۆ هاوڕێ من، مرۆڤێکی سروشتییت
یان، باشتر وایە بڵێم، au naturel.
- هەتایە؟
-ئەی!
هامی، تۆ زۆر باش بووی، پیاوی من!
دەترساندم، خەریکم هاتووم و خۆم بە کتێبێک تۆیان لێدەکەم.
تۆ باشە، وانییە؟ بێگومان تۆ، تۆ هامی!
ئەو برینانە چاک دەبنەوە، دەزانیت چی؟
- لەوێ!
ئەوێ ئەو سەکەرە هێرشی کردە سەرمان!
ئەو شتەی ناشیرین و ڕووت و هەمفیا بوو
- هەرچی هەیە کچان
بڕۆ ژوورەوە، كووكێك بخۆ، تەلەفزیۆن روشن بکە و هێور ببەوە.
سوپاس دایكم
ببورە، جانیس، ئایا هەر بیستم دەڵێن "سەوقەی تووڕەیی"؟
پێم وایە ئەوان لەوانەیە زیادەڕۆیی بکەن.
چی ئەگەر نا؟ چی ئەگەر پەتایەکی پانتاییکی لە دەستمان بێت؟
مێروولێک کە لەشواردا دەڕوات، نەخۆشی بڵاو دەکاتەوە
و دابەزاندنی نرخی موڵکەکانمان؟
بەڵێ، لەفۆندا کاسیروڵم هەیە، دەبێ بچمە دەرەوە.
باشه ، نیگه ران له باره ی قه یسه که ت
من نیگەرانم لە کۆتایی ئاشتی و ئارامی شارەکانی دەرەوەی شار!
راستە، فشار مەدە، زۆر بۆ هەمووان
سندوقێکم بۆ هەیە، پینی.
ئەوە باشە، بخۆ!
هەرچی ئەم جۆرە خواردنەی هەبێت، دەبێت بۆ خۆت باش بێت.
هەست بە دەنگدان لە پشت جمجۆکت؟
ئەوە هۆکاری بەردەوامبوونی مرۆڤەکانە، کە بۆچی لە خەودا ناچن.
ئەوەی کە بە گشتی هەموو هاوینێکت دەوێت، ئێمەش هەفتەیەکمان دەوێت.
پێم خۆشە!
چاوەڕێ بکە، هامسکواد، دوا شت کە پێویستت بە کافین هەیە.
راستە، وەرە، وەرە، وەرە.
چونکە هاوڕێیان، ئەمە تەنها سەرەتایە.
- چی؟
لەدوای منەوە بچە ناو نادیارەکە
لەو شوێنەی فڵامینگۆیە ڕەنگی گوڵییەکان گەشە دەکەن
چڕەکانی سۆدا خۆراکی
و ئەوەی دەیخۆیت بە جادووگەری نوێ دەبێتەوە
لە پلەبەرزی بازاڕەکاندا
فووکان خۆیان پاک دەکەنەوە
تا دوا دڵۆپەکەت خەرجییەکە نادەیت
- بەرزبکە، خوارێ، بەرزبکە، خوارێ!
بەڵێ!
چونکە ئەم قطارە هەرگیز ناگرێ
-ئاوه!
ئێمە تیمێکی باشین، من و تۆ، ئێمە دەکەین
توانیت پشتم بكڕیت
منیش پشتم دەگرم
بخوێنەوە و گریە
خەڵک، زیاتر زیاترە
ئا، هەموومان دەمانەوێت زیاتر بکەین
تا دوا دڵۆپەکەت خەرجییەکە نادەیت
بۆیە هەموومان بە بێ بەرامبەر سواری دەکەین
چونکە ئەم قطارە هەرگیز ناگرێ
سڵاو، هەموو لیستەکانی کارەکەتم دەوێت لە ژێر "ڕووخێنەر".
تۆ وەستێنیت وەستێنیت
تۆ وەستێن
ئۆزی!
- دایكم، تۆ بە ئۆپۆزۆمێكدا
پێتوایە مردووە؟
- نەخێر، نەخێر.
- دەستت لێبکێشێ.
- دەتوانم پێبکەم؟
ئەو بوونەوەرە هەژارانە
چی ڕوودەدات؟
دبی، بیرم نییە کە ئەپێکی مۆڵەتی بۆ کۆبوونەوە ببینم.
گرووپەکانی زیاتر لە یەک کە دەیانەوێت...
تیممی، ئەو شەکۆلە لە ئۆتۆمبێلەکە وەربگرە.
ڕووناکییەکان بەرەو هەڵچوون دەڕۆن، ئەندامەکان بەرەو هەڵچوون دەڕۆن.
تونێلێکم دیت
دایك، تۆ ئەوتەی کە منی بۆ ناو ڕووناكییە؟
دەبێت بەرەو ڕووناکی هەنگاو بنێت.
- پێتوایە چی دەکات؟
زۆر بردی، با بڕۆین و ئەمەی بەجێبهێڵین...
ئەم...
- گرتنی خۆش، ڤێرن.
- تۆ مەترسیداری، شێتیت!
ماڵئاوایی، جیهانێکی قێزەون!
- ئەی تۆ!
گوڵنار
- ئێستا دەتوانم پێبکەم؟
بۆ ئەوە هاتمە ناوبژیوان
تاكو بیانكوژێ پێش ئەوەی بەم شێوەیە بریندار بن
هەمووان، دەربچنەوە!
باشه ، منداڵان ئه و ده ستپێكانه بگرن
- دەست پێ بکە، پشتم لێدا.
با بڕۆین - دابەزین
- نەخێر، نەخێر.
باوەڕم وایە کەسێک پەیوەندی بە کێشەی ئاژەڵەوە کردووە؟
چارەسەر لەبەردەمتدایە.
دۆاین لا فۆنتان هاتووە.
لە کوێ بوویت؟ من ئاهەنگێکی "بڕیوە بۆ گەڕەکەکە" ساز دەکەم،
تا ئێستا ئۆتۆمبێلی دبی ئاژەڵی زیاتر لە تۆی كوشتووە
دابەزی، خوشک.
من خۆم دڵنیام
کە هیچ شتێک زیندوو نابێت لەم ئاهەنگەدا.
ڤێرمیناتۆر کار دەکات
واز لێبهێنە!
چیمان هەیە؟
دیلفیس مارسۆپیاڵیس ڤێرجینیانۆس
نزیکەی 10 پاوەند.
پیاوێک.
- پێم وایە مردووە.
ئایا لە ڕاستیدا بڕوانامەی هاوبەشی لە (ڤێرم تەک) هەیە؟
پێم وایە دەیەوێت پێت بڵێ مردووە.
بڕۆ بڕۆ بڕۆ
- حاڵەتی شۆک خۆبەخش
بە وردی سەیری بکە، دەبینی هەناسەی دەدا.
هیوادارم هیچ ئازارێک پێناکەوێت.
- کوشتن! کوشتن!
سوپاس بۆ هاتن، بینەرێکی نایاب بوون!
ئەی مرۆڤ!
باشە، من لەمانبەر چیم؟
پۆسۆم، پۆرکپین، سکونک، سەکور،
ریکۆن... ئەمفیبیان.
- شەوان.
شەوان.
ئەمە من ناودارم بۆ نمایشێکی سوپر-دپر لەوێ.
دەمەوێت دووبارە بکەمەوە!
ئەوان لە سەریان بوو، تۆ زۆر باش بوویت!
باشە!
باوکم، من ده بێ بڵێم، ئه وه زۆر باشه
پاڵپشتی بۆ ئۆزمانی!
ئۆزمانی!
بەڵام با سەرکردایەتی زیرەکمان لەبیر نەکەین:
ڕیجەی
ڕیجەی!
نایاب!
ڕاجی، لێرەوە، دەمانەوێت شتێکت نیشان بدەین.
- بەڵێ، بێگومان.
- ئه و هه رزه ی ده زانێت چی ده کات.
تۆ پاڵەوانم، هاوڕێ.
لێرەوە، لێرەوە.
بەڵێ، دەمانەوێت شتێکتان نیشان بدەین.
سەیری بکە
ماڵە نوێیەکەت!
ببین، ئێمەش شوێنیتمان بۆ هەیە!
بۆ منە؟
بەڵێ، ئەمە شتێکی هاوشێوەیە لەوانەی کە تۆ بووی، ڕیج؟
ئەمە هیچ شتێک نییە وەک ئەوەی من بووم، لو.
وەرە، من نابێ ئەمە بخۆم.
- ئه وه ش کیسه که م؟
بۆ ئەوەی پێویست ناکات لەو دارەدا بخەویت.
بەڕاستی؟
هی، ڕاجی، سەیری بکە، ئێمە تەلەفزیۆنمان بەستووە.
- من گرماى گه رمى گه رمى به رنامه ى HD هه ڵگرتووه - هه زار که ناڵ ده بین
ئەتوانیت کۆنترۆڵی خۆت بگرە پێش ئەوەی باوکم بیگرێت؟
وای، کامۆنتێکی گەردوونی؟
زۆر خۆشە هاوڕێیان
ئێستا دەگەڕینەوە بۆ "هاوڵاتێک لەنێوماندا".
دەبێت شەرم لە خۆت بکەیت.
ئێمە رێگەت داین بۆ ناو خێزانەکەمان و تۆ فێڵمان کردوە.
من دڵم به تۆدا، تۆ به ملیۆن پارچه شاندیت
ڕاستگۆ بن، کەیڤن، کاتێک هەست دەکەیت وەک قەڵەمتێک،
چونکە تۆ تۆڵەی گڵاویت.
باشە؟ بۆیە تەنها خاوەنی ئەوە بن، تەنها بە دەنگ بڵێ. "من قەڵەمم".
گەندەڵ، پێم وانییە ئەو کەسە پزیشکێکی ڕاستەقینە بێت.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە، ڕج؟
وای، وای، وای، وای، وای، ئای، ئای، ئای، جی.
چی دەکەیت، پیاوی؟
تەنها خواردنەکە وەربگرە.
خەبەرەکە بخۆ، خۆراک وەربگرە.
خەبەر بخۆ بەدێر
خۆراکی کوێیە؟ خۆراکی کوێیە؟
ڤێرن، چیت لێدەکات؟
گەڕانەوەی شتەکان بۆ ئەو شێوەیەی کە بوون.
- نا، مەڕۆ، چۆن ده ڕۆم؟
تۆ بڕۆ، من ئەم شتانەم دەدەمەوە خاوەنانی یاسایی.
چی؟ بۆچی؟
چونکە ئێمە مرۆڤەکان تووڕەیی کردین.
و نامانەوێت وەک ئەو خرگوشە کۆتایی پێ بهێنین.
بۆیە، ئەمەم بۆ ئەوەی ئێمە نەکوژن، دەگەڕێنمەوە.
ڤێرن، تۆ تێناگه ییت، ئێمه پێویستمان به ئه م شتانه یه
نەخێر، ئێمە نا!
ناتوانیت بیبەستیتەوە!
بەڵێ، دەتوانم!
- هێڵ بده !
- دەبێت بیم.
وەستێن!
ڤێرن، هێواش بزانە، دەنگت کەم بێت و لەدوای من بن.
چی؟
- نەخێر - شاش!
نەخێر، چیتر بە قسەکانی تۆ ناڵێمەوە!
نازانم تۆ چی دەکەیت، بەڵام هەموو قەڵەمم هەڵدەقڵێت.
ئەمجارە گوێ لە قسەکان دەگرم
- و پێشم دادەنێم.
یاری؟
ها؟ ها؟ ها؟
یاری بکە!
یاری بکە یاری بکە یاری بکە یاری بکە یاری بکە
ئەی!
یاری بکە!
با یاری بکەین!
ئەی خودایە
یاری بکە یاری بکە یاری بکە یاری بکە یاری بکە یاری بکە یاری بکە
دابەزی، کوڕم، دابەزی، وەرە!
- یاری بکەرەوە!
ئەتایۆ، ڤێرن، خۆراکی بپارێزە، سەگەکەم لەدەستدەدەم.
یاری بکە
یاری بکە، یاری بکە، یاری بکە، یاری بکە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
هەموو خواردنەکەت دەڕوخێنیتەوە، پیاوە!
وەرە، دەستبگرە.
برسیت؟
پشتم!
ببینە خەڵک یاری لەگەڵیان بکەن
- ئاگات لە خۆت بێت!
- چی بوو؟ - یاری، یاری، یاری، یاری.
من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باشم، من باش
ڤێرن، زنجیرەکە هەڵبگرە.
یاری بکە!
- نەخێر
بەڵێ، بەڵێ.
خراپە.
- کوڕم
ڤێرن، پێم گوت زنجیرەکە هەڵبگرە.
بۆنەکانی زبڵ لە سەر رێگادا نابێت تا هەشت...
ئاھا!
تۆ شەیتانیت
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
نەخێر، نەخێر!
ڤێرن، تۆ چاکە؟
- یارمەتیم بدە، ئۆز.
چی ڕوویدا؟
نەماوە، خۆراکی نەماوە!
- چی؟
- چۆن ڕۆیشت؟
- ڤێرن؟
- بۆ خاوەنەکەی یاسایی.
ئێمە وەکوو، کارمان کرد کەڵی خۆمان، دەزانیت؟
زۆر، و ئەو خواردنەی کۆکردووین...
تۆ دەزانیت، تۆ هەمووی، هەرچی
بەڵێ، ڤێرن، بیرت لە چی دەکردەوە؟
- پڕ لە زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ
ئەو خواردنەی کە بە ڕێگای خۆمان کۆ دەکەین، هێندەی ئەو خواردنەی کە بە ڕێگای ئێوە کۆ دەکەین، باش نییە؟
بە شێوازی تۆ؟
ئایا تێناگه یته ڕجیه ته نها تۆی به کارهێناوه ؟
ڤێرن شەرمەزار بیت، ڕیجای ئەوە ناکات
دەبێت متمانەت پێ بکەم لەم بارەیەوە، تۆ تێناگەیت؟
شتێک لەگەڵیدا نییە؟
هەرکاتێک لە نزیکیدا بم، کڕمەکە من دەشێوێت.
کەواتە دەبێت برسی بین چونکە تۆ لەپشتدا تیژت؟
من ده ستپێكارم بۆ ئه وه ی ئه و هه ڵسوكه وتنه ته نها تۆی له به ر ئیراده ی
- توشی قێزەونبوون؟
ئەو لەوێ داهاتووی گرتووەتەوە و تۆ تەنها دەمانگرێ.
من ڕێگریت دەکەم لە لەناوچوون.
بینی چیت کرد؟
ئەگەر نیوەی ئەو شتانەی کە تۆ پێیان دەڵێیت گوێیان لێ بوو،
لە ماوەی هەفتەیەکدا مردوون، تۆ تەنها ئارەزووی وەرگرتنە
چونکە زۆر گەمژە و پوختن تا باشتر بزانن.
من گەمژە نیم
باشه ، مەبەستم...
مەبەستم لە نەزانین بوو.
بۆ ئەو ڕێگایانەی... ئەوێ.
به ڵێ، ده زانن من به و شێوه یه م نه ویستوه
ئه مه مه كاته
ستێلا، ئۆززی؟
هامی، تۆ دەزانی من...
هامی... من گەمژە نیم.
تکایە
پێویستە
بەیانی دەربڕین
ئەوەی وەڵامم هەیە
بۆ هەموو شتێک
تۆ بووی
زۆر نائومێدی
بۆ بینینی من هەڵدەنگاوم
زۆر ئاسان
ئەمە تەنها گۆڕانکارییە
هەوا هەموو
ئەوەی من دەزانم
ئەمە تەنها گۆڕانکارییە
و من تەنها دەگۆڕم
شەوی خۆش، مام ڕیج.
لا دا،لا دا
لا دا دا دا دا دا دا دا دا دا...
مانگ پڕە، ڕج. بەیانی بین.
لا دا،لا دا
لا دا دا دا دا دا
لا دا
لا دا دا دا دا دا دا دا دا
تەوێ
چ شتێک کە بەردەوامە
منیش تەنها دەمویست خۆم بم
بەڵام سەیرکەرەوە
تەنانەت ئەستێرەکانی سەرووی ئەو شتانەی کە هێشتا دیارن...
ئەمە بە قەبارەتەکەت کەم دەکاتەوە!
لا دا،لا دا
دەستت لێگرتووە!
- تەواو بوو؟
ئایا تۆ ئەمەی دانا؟
ئەوە بابەتێکی قاچاخیە، خانم،
چونکە لە هەموو دەوڵەتەکاندا نایاساییە جگە لە تەکساس.
گرنگ نییە ئەگەر دژی پەیماننامەی جنیڤ بێت.
دەمەوێ، پێم وابوو ئەتوانیت.
بۆیە ئازادی خۆم بۆ دانانی بۆ تۆ دەرهێنا.
ماڵئاوایی، داگیرکردنی ئاژەڵ.
ئاھا!
ئەی خودایە
لا دا،لا دا
لا دا دا دا دا دا
لا دا،لا دا دا دا دا دا
چیم کرد؟
- نابوایە ئەو هەموو خواردنەی وەربگرم.
نەدەبوو ئەو هەموو خواردنەم وەربگرم.
من هەوڵ دەدا شتەکان بگەڕێنمەوە بەو شێوەیەی بوون.
من تەنها وریام، چونکە ئەوەم.
من بە سروشتی بەرەنگاریییم.
تەنانەت شوێنێك هەیە لە ناو قەڵەمەكەمدا كە نەماوم.
تۆ لە لایەکی ترەوە، تۆ وەک... کۆیلیت.
شێت و بێ ترس.
من پێم وایە ئەوان ڕاستیان هەیە، من پێم وایە تەنها پشیلەوم.
ڤێرن، باوەڕم بکە،
نابێت ببیتە پشیلەی من.
تۆ شتێکت هەیە، هەوڵدەدەیت ئەوەی کە باشترینە بۆ خێزانەکەت.
و پێم وایە تۆ ئێستا باشترین شتیت بۆ ئەوان.
ئەی کێوەکەت؟
سەرم دەڵێت گوێ لە کڕم بگرن، کڕم دەڵێت گوێ لە سەرم بگرن،
...ئەوەش دەبێتە هۆی ئازاری گەدە.
لەبەر ئەوە پێویستە ئێستا تۆ فەرمانبەر بیت.
تۆ نازانێ چی ڕوودەدات - تۆ دەزانی
- کێشەکە چییە؟
- ئه یبینیت؟
- تەنها...
تەنها یەک چرکە چاوەڕێی بکە، باشه؟
من، ئی...
ئاهەنگەکە دەدەیت؟
پێڵاوێکی پارێزەر هەیە بۆ ئەوەی لەسەر پێڵاوەکانت دابنێیت.
بەڵێ، بەڵێ!
- ئەمە چیە؟
-ئەوە...
...ئەمە...
...لێستی ئەو شتانەی کە لەدەستدایت، ڤێرن
- لیستیەکی زۆر درێژە، دەتوانیت بیبینیت.
تۆ... تۆ کوڕێکی بچووک و رێکخراویت، وانییە؟
ئەزانم شوێنێک پڕە لە خواردن
ئێمە دەتوانین هەمووی لە یەک شەوەدا بەدەست بهێنین.
زۆر باشە، با بڕۆین، لە کوێیە؟
- لەناو ئەو ماڵەدا.
- مەبەستی ئەم شتە چییە؟
ئەوەی ڤێرن دەیەوێت بڵێت ئەوەیە...
واتە، قورسە بە یەک وشە هەموو شتێک بە کورت بکەی.
بەڵام... ببورە.
وەرە ئێرە
- وەرە ئێرە ڤێرن - راستە
باشه گوێ بگرە، له نێو کۆمه ڵه دا بمێن، پلانەکە ئه مه یه
ئێستا، ئەو تەڵەیە لێرە، لێرە، لێرە دانراوە،
ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە،
ئێرە، ئێرە، ئێرە و ئێرە.
لێرە، لێرە، لێرە، لێرە.
گەورە لێرە، لێرە،
- و ڕەنگە چەندان لێرە.
نەخێر، لێرە کۆمەڵێک ڕووناکی سوور هەیە.
باشه ڤێرن، کەمێک سەوز ده بینیت
بۆ ساتێک بێئاگا بووم، بەڵام بیرۆکەکە تێدەگات.
ڕووناکی و گرتن هەیە، لەوانەیە پێویست بکات کە قەڵەم بگۆڕم.
باشه ، ئه مه ئێمه یه
- دەتوانم ببم بە ئۆتۆمبیل؟
من ئۆتۆمبیلەکە، تۆ پێڵاوەکە.
بۆ تۆ ئەو ئاسنەی بە ڕەنگێکی تەڕ نەبی؟
هی، گرنگ نییە!
جگە لەوەش من ئۆتۆمبیلەکە، هەمیشە ئۆتۆمبیلەکە.
پلانەکە بە سێ هەنگاو کاردەکات هەنگاو یەکەم، ڕووناکیەکان بکوژێنەوە
هەنگاو دوو، بچۆ ناوەوە، هەنگاو سێ، دەربکە لەگەڵ چیاکی خواردن.
بەڵام ئەم شوێنە وەک قەڵایەک وایە.
دیوارەکان، زۆر بەرز، دەرگاکان، ناجێگیر.
چۆن ده چینه ناو؟
به وشێوه ی ئه وه ی ده ڵێت:
وەک کلیلێک کە دەرگا دەکاتەوە و ئەگەر...
پێتوایە ئەو تەنها کراسەکەی دەداتە تۆ؟
بۆ من نا، ژنە گیانم، بۆ تۆ.
- ئەو؟
تۆ، ستێلا، ئەو پشیلە وەربگرە
بۆ ئەوەی لە ڕێگەی...
- بۆنی من - ...لەو جوانییە ژنانە
ئەوە بە دەنگ بوو؟
ببین، ریکۆن، لەوانەیە ئەو دەمامکە کە لەبەر دەکەیت، بەربەست بێت لە بیناکانت،
بەڵام ئەگەر سەرنجی نەداوە، من بێزارم.
لە دەرەوە، لەوانەیە.
بەڵام من سەیری ناوەوە دەکەم، ستێلا، و ڕەشێکم دەبینم.
و تەنیا ئەوەی پێویستە بكەین ئەوەیە دەربكەین
- قژ.
- دەست پێ دەکەین - ئاگاداری...
- خەڵوز.
- شۆرتی تەماتە.
- کۆرک، تۆ جراتت مەکەن.
- وەرە!
- یەک شت زیاتر.
وەستێنە، ئەوە بوو.
خانمان و بەڕێزان، کارمان لێرە تەواو بووە.
ئەی خودایە
- جیپەرە گەورەکان.
- چی؟
-ئەی!
موو.
-ئاوه، نایاب!
ئەی خودایە، ئەو بەدیارە...
وایە
باشه ، ئه ی گرووپه ، ئه وه یه ، ده ڕۆین
دووبارە نابێ، ئەو شتانە زۆر واقیعین
نەفرەتت لێ بکە، مۆلدمانى پلاستیک.
باشه هامی
هامی!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
هامی، وتم ئەو کوکییە زبڵەیە!
بەڵام من حەزدەکەم کوکی بکەی.
چی ڕوودەدات؟
دەست پێ دەکەین!
ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها،
ئەوە بوو، ئەوە بوو.
ئەوەى هەیە، بڕۆ بیبە
بڕۆ بیگرە، تۆ شێتێکی بچووک!
- باشە، هەنگاوی دووەم.
پێم وابوو لە هەنگاوی دووەمدا دەمرین، بۆیە ئەمە باش دەڕوات!
باشه ، جوان ، تۆ ده ست پێ ده كه یت
با ئەمە پشیلێکی گەمژانە بێت.
دەنگی، بڕۆ!
ئەو دەبێ پشیل بێت.
بیخە سەر پشیلەکە، لەوانەیە پشیلەکە حەز لە گاوی بکات.
کێ لەوێ دەچێت؟
تۆ پشیلە، تۆ پشیلە!
تۆ پشیلە!
مەبەستم، من پشیلە.
- بەڵێ، راستە.
شو، بڕۆ، بڕۆ لێرەوە.
خاوەنەکەم پاشماوەی بۆ کۆڵبەرانی ئاسایی نادات.
- لەشێوەی گەمارۆکان؟
- گۆڵتەکە وەربگرە!
- ئەتوانیت سەیری بکەم؟
من نابێ بەم نزیکانە لە بوونەوەرێکی دارستاندا بم.
- بێزارە لە گڵاوەکانت!
- گڵاوم؟ - جیپرز، دەستمان پێدەکاتەوە.
باشه ، ئه وه هه ر ئه وه یه ، من له وه ستام که هه مووان به یه ک چاو به من بڕوانن
و هەڵدێم چونکە پێیان وایە گڵاوم.
من هەواڵێکم هەیە بۆ تۆ
من هەمووی بە زەمەن و زەمەن نەدوم بۆ ئەوەی چەند گۆشتێکی زۆر و پڕ لە خواردن بخۆم
پێم بڵێ زۆر باشە بۆ من، من ماکیاژم لەسەر شاتم هەیە، هاوڕێ!
تەنانەت تۆ نازانی لە بارەی کورکەکەی!
وەستێن، کەس هەرگیز بەم شێوەیە قسەی نەکردووە!
جراتە، پێم خۆشە.
باوەڕم بکە، زیاتر لەو شوێنەیە کە هاتووە...
- باشە تیم، با بەگۆی بکەین.
تۆ بەهێزیت، جوهرەکەت سەرسووڕێنەرە.
- مەبەستت چیە؟
چاوەکانم - ڕووناکن
ڕووناکی؟
ئەزانم ئەمە ئەو کاتەیە کە لە مێشکمدا بێدەنگ بووم.
ئایا ئەو کفن و ئۆتۆمبێلانەی بچووك بوون لە ماڵەکەدا هاتوون؟
-بۆیە ناوت هەیە؟
ناوێکی فارسییە، چونکە من فارسیم.
من لەدایکبووم، شازاد مەحمود شەباز.
ئه وه ده نگێکی پڕه ، ده توانم به تۆ بڵێم تایگر؟
ئەم شوێنە گەورەیە - زۆر خۆشە -
ئاژەڵەکان لە ماڵەکەدان.
وایە!
ئەی خودایە، ئەمە زۆر خۆشە
باشه ، هه مووان له وێستگه كاندا
- دەستمان پێدەکەوێت.
هیچ گیرۆدە و گیرۆدە و گیرۆدە و گیرۆدە
- هامی، کەمترین گڵۆ، زیاتر پاد.
ئازارم پێدادە
Uh-oh
- تەنها یەک خولەک، لەپاش ئەوە دێمە.
ئەوە تەنها دەنگی دڵم، گوێی لێ نییە؟
ئاھا!
بەم شێوەیە، بەم شێوەیە!
باشە، باشە، ئێمەش باشە، بگەڕێنەوە سەر کارەکەت.
ئەوە بوو.
وەرە، دەستبگرە!
کوڕم
بەڵێ، من دێمە سەر.
باوکم، ڕوخساریەکی نائاسایی پێست بوو.
زۆر جوان بوو، بە زەحمەت هەناسە دەدا.
سەرنجڕاکێش
...لە ناوەوە، من شتێکی زۆر ئاستەییم هەیە لەگەڵ فرۆشێکی شاق.
- وەرە، نیشانت دەدەم.
من باسی ژیانی خۆمم پێ نەکردووە.
باش، باش، باش، باش، باش.
چییه ؟
ئەوە مرۆڤەکان بەیانیان لە جێگا هەڵدەدات.
بۆ کوێ چوو؟
دابەزی و دابەزی.
بزانە بزانە
با بڕۆین پێش ئەوەی بگەڕێتەوە
- نەخێر، بەبێ ئەو سپۆدییە نا.
لوو، پێنی، بگەڕێینەوە بۆ تەلەفزیۆن.
- من لەسەرم، ڕەیج.
ئەو دەمارەی، ئەو دەمارەی.
ڕاجی، سەیارەکە پڕە، با بڕۆین.
چاوەڕێی بکە ڤینسینت، ئەمە تەنها یەک چرکە دەخایەنێت
ڤینسینت؟
ڤێنسینت کێیە؟
-لێگێکی ئاسانە.
من مەبەستم ئەوە بوو بڵێم:
هیچ دڕکێک نییە.
ڕووناکییەکان بەرەو هەڵچوون دەڕۆن ئەندامەکان گەشە دەکەن
هیدەر.
ئەی هیدەر!
موشێکی سپی مردوو لە سەر پله کانم.
ئەزانم مردووی
من لە باشترین فێربووم، باوکە.
ئەو کچەمەیە
بێنە لای باوک.
باشتر وایە خێرا بین، کاتمان زۆر نییە.
- چی ڕوو دەدات، ڕەیج؟
با بڕۆین، چونکە ئەوەی پێویستمان پێیەتی هەیە.
- نا، ئێمە نا.
- ئێمە زیاتر لە پێویستمان هەیە.
من هێندە ماوە تا ئەو ئۆتۆمبێلە خۆراکییە بدەم بە دڕندەیەکی کوشندە.
ئەگەر ئەم سپۆدییە لە مینوودا نین، ئەوا من دەمم.
- چی؟
واز لە من بهێنن!
هی، هی!
- هەتایە؟
ببورە، دەبێ بڕۆم.
ستێلا، ستێلا، بۆ کوێ دەڕۆن؟
- ستێلا!
ئەمە تۆ نیت، کار ناکات، چونکە من...
بێباوەڕ!
بەڵێ، ببورە کە دەبێت ئەمەی ببینیت.
ئاگر لە کونەکە!
- ئەم بۆنە بێزارت ناکات؟
نەخێر، ئەم دەموچۆیە بۆ جوانی پەرەپێدرابوو.
هیچ شتێک بۆن ناتوانم بدەم
بۆنی تۆ نییە؟
بۆ دەرگاکە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
-بێنە لایەوە!
با ئاهەنگێک بکەین.
خرگوشەکان!
هەڵبکە، ئازیزەکەم.
لەو ئاڕاستەیەدا بڕۆ دەرەوە!
بزانە، منداڵەکان!
ڕۆژێکی خۆش، شەریک.
تۆ تازە تێکشکاندویت
تۆ بۆنی خراپت
چونکە تۆ ڕێگەیان داوە بچنە ماڵی من!
- هی نانسی، واز لە زەنگدانە بهێنە.
ئەم کوڕانە بە خێرایی و بە شێوەیەکی مرۆڤایەتی خۆیان دەشڕنەوە.
نەخێر، بە شێوەی مرۆڤایەتی، بە شێوەی نامرۆڤانە.
خۆشحاڵ بووم کە بازرگانیت لەگەڵدا کرد، خانم.
چی دەکات بە ئێمە، مامان؟
نامەوێ بمرم، باوکە، بە ڕاستی نا.
ئەوێ، ئەوێ، ئەوێ، ئازیز، ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
تۆ ڕاست بوویت دەربارەی ئەو، ڤێرن.
دەبوو گوێمان لێ بگرێ.
- نەخێر
ئەزانی ناتوانین متمانەی پێ بكەین، بۆیە خۆمم خستەوە ئەم دۆخە.
ئەبوو باشتر بزانم
وایە!
ڤینسینت؟
بۆیە لەڕێگەیەوە هاتووم بۆ ئەوەی بکوژمت.
بەڵام من بۆ سەیرکردنی بەرنامەکە وەستاوم و دەبێت بڵێم...
... کە، ڕاستەوخۆ،
ئەمە شتێکی جوانییە.
ئه و زاته زۆر گه وره و سه رله نوێژی و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ
ئەو شتەی کە من تا ئێستا بینیوم
رژى کلاسىكى
تۆ خواردنەکە دەخۆیت و ئەوان تاوانەکە دەگرن.
ئەگەر بەردەوام بیت، ئەوا وەک من کۆتاییت دێت.
ئەوەی کە هەرچی ویستت بووت
بەڵام من پێشتر ئەوەم هەبوو.
کێ تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
خۆت گوتت، تۆ خێزانێکی یەک کەسیت.
هەمیشە دەبێت.
بەم شێوەیە پیاوانی وەک تۆ و من دەمانسەرە.
بۆیە چەند کەس لە کاتی ئەنجامدانی کارەکەدا برینداربوون.
سەختە، ژیان وایە، باوەڕم پێ بکە، پێویستت بە ئەوان نییە.
لە ڕاستیدا، من دەزانم.
ئێستا زۆر پێویستم بە من هەیە
بۆیە زۆر پێویستم بە ئەمە هەیە!
ڕیجەی!
چی؟
- دیسان پشتم لێ دەگرێت.
تۆ تۆی کڵاوێکی پەشیمانی
ستێلا، ئەمە فریاکەوتنێکە، من دەترسم.
دەتەمزێنم تا نەوتی نەوەکانت بۆنیان لێدەکەوێت
-دڕندەر!
-دڕند!
- چی؟
- ئێمە لە کۆنترۆڵدا نین!
- وەک خۆکوژی سێهەم!
ڤێرن، با بچمە ناوەوە، دوگمەی هەڵە، دوگمەی هەڵە!
تکایە مەبەست هەڵبژێرە.
بێنینەوە ماڵەوە، بێنینەوە بۆ ناو سەوزەکە!
ئەنجامی پێشوو هەڵبژێردرا. وەرگەڕانی یاسایی بکە.
دەستمان پێدەکەوێت!
هامی، با بچمە ژوورەوە - گوێ لە (ر.ج.ی) ناگرم
منداڵان، ئەو دڕندە لەدەست بدەن!
چ چ چەکێکمان هەیە؟
- مۆرکمان هەیە.
تۆی بچووك
سوپاس بەڵێ بەڵێ هی
- با بچمە ژوورەوە، با بچمە ژوورەوە!
ئۆزی!
ئەو هەوڵدەدات یارمەتیمان بدات، با بچێتە ژوورەوە.
دوای ئەوەی کردین؟
و هەڵۆیەکی هێنا.
هی، شەڕی تێدا نەبێت لە کاتی شۆفێری.
ئێمە ئەم ڤانەمان دەگەڕێنین، بەڕێز.
ئەو دەستی پێکرد.
پێتان دەڵێم، دەیەوێت یارمەتیمان بدات.
بەڵام ڤێرن، تۆ ئەو کەسەی کە هەمیشە دەڵێی متمانەی بە کێوەکەت بکە.
بەڵام ئەوە ناڵڵێت.
-بۆچی تۆ نەیگوت؟
سوپاس، سوپاس
تۆ مردیت، ڕیجەی!
- هاوڕێیانت دواترن - ئاگاداری خۆت!
بە یەکسەر وەرە چەپەکە.
وای!
پۆڵەکانی پێشخات!
- هەتایە؟
بەڵێ!
ئەی!
ڕیجەی!
- بەڵێ!
- ئاگاداری خۆت بن - نمرەیەکی بەرز
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
هاتوون
هەمووان باشە؟
- دەبێ بڕۆین، دەبێ بڕۆین!
پێکانەکەی سەماژێکی جازی کۆن.
- با بڕۆ، با بڕۆ، کویلۆ!
- ئێمە توانیمان؟
- ئێمە لێرەین؟
پینی، منداڵەکان لێرە؟
شازادێکی ترسناک.
ئاگاداری!
هاکەری گڕ، ڤێرن هاکەری گڕ!
- بەرزبکە، بەرزبکە، بەرزبکە.
دەموچاوی موشەکەتان نیشان بدە، بوونەوەرە قێزەونەکان.
لە دارستان بمێنەوە کە شوێنیت هەیە.
ئاگاداری!
ئێوە دەتانەوێت ئاهەنگ بدەن، باشە، با ئاهەنگ بدەین.
دایكم!
پینی، لۆ، وریابن!
ڤێرن، هەمووان بکەرەوە، من سەرنجی لێ دەگرم.
- تو شێتیت؟ ئه ی بکوژێت.
ئاگاداری خێزانەکەت بن، ڤێرن.
مەبەستم ئەوەیە، هەموو خێزانەکە.
- دەبێت شتێک هەبێت کە بتوانین بیکەین.
هامی!
ئاھا
ڤینسینت، راست بوویت.
لەگەڵ سپۆدی، بەس بەس نییە.
ڕیجەی!
ئێستا هامی بڕۆ بڕۆ بڕۆ
باشه ...
كووكەکەم هێناوە
- ها؟
- ئەوە... - دیپلتەر توربو
ئامادەبن بۆ زۆر لێدانی.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
- قژم!
ئه وه ی وه ک ئه زانیم ده ست ده که وێت!
- باشه !
کارێکی باش، هەمووان، کارێکی تیمییە.
هاتە ئێرە، هاتە ئێرە، تۆ نابەرۆیەکیت، کوڕم.
زۆر سوپاس
و ڤێرن، هەرگیز ئەم قەڵایە چاک مەکەرەوە!
بەڵێ، خۆشحاڵم کە کارت بۆ دەکات.
لابەرێ، بدە.
با بڕۆین بۆ شاخەکانی بەردین بۆ تۆ، سۆمۆکی.
ئێستا، تۆ تێدەگەیت کە ئەوە دیپلتەر تربۆ بوو؟
ئەفسەر تکایە، ئەوە ئەو ڤێرمیناتۆرە
ئەو فرۆشتووە، ئەمە پەیوەندی بە منەوە نییە.
هی، هی، لە حەوشەکەت بوو.
ناوی تۆ لە گرێبەستەکەدا هاتووە، بۆیە بە دادوەر بڵێ.
- نا، من تاوانبار نیم، وازم لێ بهێنن!
من ناتوانم دەستگیربکرێم، من سەرۆکی کۆمەڵەی خاوەن ماڵەکانم!
دابەزی!
دەچنە دەرەوە!
-ئێمە تویتەرمان هەیە، ئاگاداری!
- ده توانم یارمه تی بدەم؟
کەسێک پێی بگرە!
- یاری؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
پێنجی باڵا، هامی!
- بەڵێ - سەرکەوت!
ئێمە سەرکەوتوو بووین!
بەڵێ، ستێلا!
ستێلا - لێرەوە، تایگر
ئەی ستێلا
- کەواتە ئەمە دارستانە؟
با بچە کوڕە گەورەم، تۆ لەگەڵم دێیت
تۆ دەزانی، ڕیج، بۆ زانیاری،
ئەگەر پێت بڵێین ئەو هەموو خواردنەی کە هەوڵدەدەیت بەدەست بهێنیت
ئەگەر تۆڵەی هەڵەی تووڕە بدەیتەوە، ئێمەش دەتانبەخشین.
- بەڵێ، خێزانەکان ئەوە دەکەن.
ئەوان چاودێری یەکتر دەکەن.
من هەرگیز شتی وا نەبووم.
ئەزانم، بەڵام باوەڕم بکە، ئەم...
ئەمە دەروازەی ژیانە باشەکە.
خۆزگە زووتر پێم بڵێیت.
ئەمە پەیوەندی خراپە و کاری خێزانیش.
ئەی چی دەڵێی، دەتەوێت ببیتە بەشێک؟
وەرە، وەرە، بەڵێنی دا ئەوەم نەدا.
بەخێر بێن بۆ خێزانەکە!
- باوەشێکی گرووپ!
باشه ، باشه
چەند هەفتەی یەکەمی بەهار.
واتە تا زستان تەنها 267 ڕۆژ ماوە
بۆ خواردن چی بکەین؟
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
بەڵێ، هامی.
من تۆمارم پڕکرد.
- هیوا!
سەیرکەر، سەیرکەر، من گۆچەکانم دۆزییەوە!
ئێمە لە شارەکانی دەرەوەی شارەکە دەژین
لە شەڕی خێزانییەوە بۆ شەوی چیس
ئێمە ماسولکەکانی دەموچاومان بێئاگا دەکەین
ئێمە لە شارەکانی دەرەوەی شارەکە دەژین
ئێمە سەگەکە دەخەینە خۆراکی و چاوانەکە دەڕین
بینینی ماما لە هاوسەنگی چەکەکان
لە کاتێکدا باوکى کارتی کریتییەکانى دەستڕێژ دەکات
با پێتان بڵێم چۆنە
بینینی ئایدۆڵ لە شەوێکی هەینی
لە ماڵێک کە بە سەلامەتی و سەلامەتی دروستکراوە
لە گۆڕستانی شەمۆنی هیندییەکاندا
ئێمە ڕۆژانە ئۆتۆمبێلەکانمان دەبەین
بۆ کار و لە کارەوە هەردوولا
بۆیە ئێمە بەسە بۆ پارەدان
بۆ ئەوەی ڕۆژانە ئۆتۆمبێلەکانمان بۆ کار ببەین، هی هی
ئێمە لە شارەکانی دەرەوەی شارەکە دەژین
تەنها یەک جار زیاتر لەپارەکە دەوری بکەویت
چونکە ناتوانم بزانم کام ماڵم
ئێمە لە شارەکانی دەرەوەی شارەکە دەژین
ئێمە پەراوێزەکان دابەش دەکەین و ڕووبەڕووی ڕاستییەکان دەبینەوە
ئەوانە بە شێوەیەكی باشتر دەردەکەوێت
ڕاست لە سەر شەقامی سەرباز
هەسارەی بەرزبوونەوەی خانووبەری گەرم
سێمینارەکانی خێرای دەوڵەمەندبوون
گۆڤارە ئۆپێرە سۆپۆنەکان
چوارزاه هەزار وات دیمەنی لەدایکبوون
لە بارەی هۆشداری دووکانەوە مەترسە
دایکم ئێوارەی تەلەفزیۆنی خستەوە
ئێمە لە شارەکانی دەرەوەی شارەکە دەژین
لە شەڕی خێزانییەوە بۆ شەوی چیس
ئێمە ماسولکەکانی دەموچاومان بێئاگا دەکەین
ئێمە لە شارەکانی دەرەوەی شارەکە دەژین
ئێمە سەگەکە دەخەینە خۆراکی و چاوانەکە دەڕین
بینینی ماما لە هاوسەنگی چەکەکان
لە کاتێکدا باوکى کارتی کریتییەکانى دەستڕێژ دەکات
هاوڕێیان، ئەوە ئامانجی هەموو سەرنج و دڵسۆزی مرۆڤە.
- و پێیان دەڵێن تەلەفزیۆن.
مرۆڤ پێویستییەکی داخری هەیە پەیوەندی لەگەڵ جیهانیدا هەبێت.
ئه وه زۆر سه رقه رانه
هەروەها هەست دەکەن کە پێویستیان بە دانیشتنە سەر کونە چەورەکانیان هەیە.
سەیرکردنی تەلەفزیۆن هەردوو پێویستییەکە لە هەمان کاتدا دابین دەکات.
واو، سەرنجڕاکێش
با بچین منداڵ، کاتێکی خێزان لەوێ، لەبەردەم تەلەفزیۆن.
خواردنی ناشتات هەیە؟
دەنگێک بکڕە!
"ی" بکڕە تکایە "ی" بکڕە
- سپایکی، ڕکابەریت بکە!
- کەسێک کامۆنتەکەی بینیوە؟
دەتوانم تەلەفزیۆنێک بکەم.
ئەمڕۆ ڕۆژی ئەوەیە بزانین منداڵەکە بەهرەمەندە
یان ئەگەر ساکسن بەڕاستی بێگانەیە.
وەک خان لە ستار ترێک ٢!
پرۆژەی جەنیس لە دەستی ئینتەرپرایز بوو،
بەڵام خان پلانی خۆی هەبوو بۆ دزینی داهێنانەکە!
ئەمە ورد بوو.
لە تەلەفزیۆنی تی ئێن تی بینیم، لە پاشکۆیەکەدا.
- جوممی ورم، کەس؟
باکی، ئەمەی بە لوو بدە.
- چێژ لە ئەمە بدە.
- ئەمە خواردنێکی نایابە.
لەوانەیە هەروەک خۆراکی خۆراکی بێت.
من خۆشم خواردووە، خۆشم بەدڵ نییە، گوێی لە خۆڵ هەیە.
نمایشەکە دەست پێدەکات
ئێمە لە شارەکانی دەرەوەی شارەکە دەژین
هەموو کاری ئێمە لێرەیە
بەڵام ساڵی ڕابردوو لێرە نەبوو
ئێمە لە شارەکانی دەرەوەی شارەکە دەژین
هەرگیز ناتزانی کەی ئێمەش نەماین
چونکە ڕووناکی کاتییەکان دەسوتنەوە
و دەنگەکانی کریکتیش هەڵدەدات
هەر شەو
بەڵێ، بەڵێ ئێمە لە سنووری شارەکان دەژین
بەڵێ، بەڵێ ئێمە شەکاڵین
شارەوانی
هەموو خۆم لە بازاڕەکەدا ون بووم
ئێستا ناتوانم بە خۆشی کڕین بکەم
من هاتووم بۆ ئەو پێشکەشکارییە تایبەتە
شخصیەتی گەرەنتی
من لە دایک نەبووم تا ئەو کاتەی کە کەوتووم
هیچ کەس بەلام تێبینی نەکرد
ئێمە لە ماڵەوە پەردەمان هەبوو لە شارەکانی دەرەوەی شار
لە بەری ئەو کە هەرگیز نەمبینی
شاعر بووم لە خەڵکی کە لەسەر سقف دەژیان
هاوار و شەڕ زۆر ترسناک
گوێگرتن لەو دەنگە یەکەمین هەستەم بوو
ئەوەش بەو شێوەیە بووە هەموو لایەک لە دەوروبەرم
هەموو خۆم لە بازاڕەکەدا ون بووم
ئێستا ناتوانم بە خۆشی کڕین بکەم
من هاتووم بۆ ئەو پێشکەشکارییە تایبەتە
شخصیەتی گەرەنتی
هەموو بەرنامەکانم بەئاگادارم، هەموو بەرنامەکانم دەبینم
پاکتەکانی چای کۆپۆنم دەپارێزم
لۆمێلی دیسکۆی گەورەی هیتم هەیە
من فڵەکێک بەتاڵ دەکەم و هەست دەکەم کەمێک ئازادم
منداڵەکان لە کۆلێ و لووکان لە دیوارەکان
بۆ هاوکارم دەنگ بدە
کارمەندانی پەیوەندی دوور لە دوورەوە پەیوەندی دوور لە دوورەوە بکەن
و بێدەنگیش تەنیاییم دەکات
هەموو خۆم لە بازاڕەکەدا ون بووم
ئێستا ناتوانم بە خۆشی کڕین بکەم
من هاتووم بۆ ئەو پێشکەشکارییە تایبەتە
شخصیەتی گەرەنتی
هەموو خۆم لە بازاڕەکەدا ون بووم
ئێستا ناتوانم بە خۆشی کڕین بکەم
من هاتووم بۆ ئەو پێشکەشکارییە تایبەتە
شخصیەتی گەرەنتی
هەموو خۆم لە بازاڕەکەدا ون بووم
ئێستا ناتوانم بە خۆشی کڕین بکەم
من هاتووم بۆ ئەو پێشکەشکارییە تایبەتە
شخصیەتی گەرەنتی
هەموو خۆم لە بازاڕەکەدا ون بووم
ئێستا ناتوانم بە خۆشی کڕین بکەم
من هاتووم بۆ ئەو پێشکەشکارییە تایبەتە
شخصیەتی گەرەنتی
هەموو خۆم لە بازاڕەکەدا ون بووم
ئێستا ناتوانم بە خۆشی کڕین بکەم
من هاتووم بۆ ئەو پێشکەشکارییە تایبەتە
شخصیەتی گەرەنتی
- چاوەڕێی یەک خولەک بکە.
ناتوانم چاوەڕێ بکەم، ناتوانم چاوەڕێ بکەم.
بەڵێ، دەست پێ دەکەین.
-ئەوەش دژی زەمەنە.